














































 

 

 

  

 

 

   

 

  

 

 

 

  

 

 

 

  

 

 

  

 

 

 

 

 

 

 

  

 

détails personnels  

   

 

     

    

   

elaa henchir 

elaahenchir@gmail.com 

27537629 

ben arous, tunis 

langues 

arabe                      

anglais                   

français                 

 

qualités 

     

   

   

créative 

motivée 

organisée 

etudiante en systèmes embarqués et iot -  

a la recherche d’un stage pfe  

profil 

je suis une étudiante en 3ème année licence à l’istic. je 

suis à la recherche d'un stage de fin d’étude dans lequel 

je pourrai approfondir les connaissances acquises lors de 

mon parcours d'étude. prête à utiliser ma passion pour 

faire avancer la mission de l'entreprise. 

education  

licence en computer engineering:                     2019-présent 

systèmes embarqués et iot 

 

 

 

baccalauréat en mathématiques                            2015-2019 

 

 

institut supérieur des technologies de 

l'information et des communications 

 

baccalauréat en mathématiques                           

2015-2019 

 

 

projet académiques 

compétences  

- html5/css3/javascript  

- c/c++/kotlin/python/vhdl  

- labview/ vision builder 

- mysql 

les cartes utilisées:  

- stm32     - raspberry pi 

- fpga     

lycée, morneg 

vie associative 

 membre dans club universe 

 membre organisatrice à 

supernova 2021  

expériences professionnelles 

juin 2021      stage pfa - corail technologie  
(5 semaines)  

sujet : identifier la présence d’un composant dans 

une carte électronique à travers une caméra. 

environnement : labview et vision builder.  

 

 

mai 2021      application mobile greencollection  
(5 semaines)  langages utilisés : kotlin 

mai 2021      programmation d’un robot démineur  
(5 semaines)  environnement de programmation: robotino® 

view 

 

avril 2021      site web zemni  
(5 semaines)  langages utilisés : html, css, javascript   

 


